Tato uloha je velmi zaujimava
a nemyslím si ze jeden sql dopyt bude stacit ale bude potrebne k nej podrobnejsie analyzovat kategorie a produkty

postupoval by som nasledovne:
vypisal by som si po  10 najpredavanejsich produktov, kategorii a produktov ktore najviac vynasaju.
V databaze su december, januar a februar 2x ale v inom roku, porovnal by som ich ako sa menia zaujmy
zakaznikov.

Tak isto by som vyzualizoval aj rocne obdobia pretoze predpokaldam ze bicykle sa na jesen nebudu tak predavat ako na jar 
obdobne predpokladam ze niektore produkty budu viac predajne v urcite tyzdne ako napriklad sviatky, ukoncenie skoly vrámci 
daru o niečo viac ako bežne dni. 


K vizualizacii by som pravdepodobne vyuzil viac ako jeden graf, pretože z mojho pohladu neexistuje jeden graf so správynm riešením
    1. Prvý graf by som vyuzil na vizualizaciu najpredávanejšich produktov napriklad 3 za každý mesiac
    2. Obdobne by som to urobil pri kategoriach
    3. Urobil by som aj grafy k vianociam a koncu školskeho roku pre produkty a kategorie
    4. Okrem produktov by som vyzualizoval aj produkty ktore najviac zarabajú, pretože možme predať za mesiac 20 bicyklov a 100 
        náhradných duší prípadne 50 pláštou ale predpokladám že najväčší výnos budu mat bicykle aj ked je ich menej 
  